Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 5]
[Folge 5]
Who in the royal family
Wer in der königlichen Familie
hasn't endured grievances?
hat keine Beschwerden ertragen?
I know.
Ich weiß.
This is my responsibility.
Das ist meine Verantwortung.
Born into the royal family,
In die königliche Familie hineingeboren,
everyone has their
jeder hat seine
own responsibilities to fulfill.
eigene Verantwortung zu erfüllen.
But I just want to live for myself once,
Aber ich möchte nur einmal für mich selbst leben,
even if it's only once.
auch wenn es nur einmal ist.
Brother!
Bruder!
Slow down.
Verlangsamen.
You're running so fast.
Du rennst so schnell.
If the governess sees you, she'll scold you again.
Wenn die Gouvernante Sie sieht, wird sie Sie erneut ausschimpfen.
Brother, why did you
Bruder, warum hast du
suddenly come to the palace today?
heute plötzlich in den Palast gekommen?
Did you come specifically to see me?
Sind Sie speziell gekommen, um mich zu sehen?
You seem troubled, Brother.
Du scheinst beunruhigt zu sein, Bruder.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
I don't want you
Ich will dich nicht
to hear it from someone else.
es von jemand anderem zu hören.
What is it?
Was ist das?
Jinxiu has sent a letter proposing a marriage alliance,
Jinxiu hat einen Brief geschickt, in dem er eine Heiratsallianz vorschlägt.
seeking to form such an alliance with our Susha.
Wir versuchen, eine solche Allianz mit unserer Susha zu bilden .
I'm here just to ease your worries.
Ich bin nur hier, um Ihre Sorgen zu lindern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will never
Ich werde nie
let you marry into Jinxiu,
lass dich in Jinxiu einheiraten,
to Xia Jingshi.
an Xia Jingshi.
The Prince of Zhennan
Der Prinz von Zhennan
and I are mortal foes.
und ich sind Todfeinde.
You're my sister.
Du bist meine Schwester.
If you fell into his hands,
Wenn du in seine Hände fällst,
you'd be doomed beyond salvation.
Sie wären unrettbar dem Untergang geweiht.
I didn't argue with Father
Ich habe nicht mit Vater gestritten
in the imperial court today.
heute am kaiserlichen Hof.
But I will definitely find a way.
Aber ich werde auf jeden Fall einen Weg finden.
No matter
Egal
what price I have to pay,
welchen Preis ich zahlen muss,
even if it costs me my life,
auch wenn es mich mein Leben kostet,
I will absolutely
Ich werde auf jeden Fall
prevent this from happening.
verhindern, dass dies geschieht.
Brother, no.
Bruder, nein.
-Actually, I... -Don't be afraid, Xiyang.
-Eigentlich bin ich ... -Hab keine Angst, Xiyang.
I was just joking!
Ich habe nur Spaß gemacht!
I've got a knack for surviving.
Ich habe ein Händchen fürs Überleben.
Anyway,
Ohnehin,
no matter what anyone tells you,
egal was man dir sagt,
don't take it to heart.
nimm es dir nicht zu Herzen.
If anyone tries to persuade you,
Wenn jemand versucht, Sie zu überreden,
tell them to come to me.
Sag ihnen, sie sollen zu mir kommen.
Remember,
Erinnern,
as long as I'm here,
solange ich hier bin,
even Father
sogar Vater
cannot force you.
kann dich nicht zwingen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
are you really planning to marry Princess Xiyang
hast du wirklich vor, Prinzessin Xiyang zu heiraten?
into Jinxiu?
nach Jinxiu?
In the First Prince's heart,
Im Herzen des Ersten Prinzen,
Princess Xiyang
Prinzessin Xiyang
is probably the only family he has
ist wahrscheinlich die einzige Familie, die er hat
in this world.
in dieser Welt.
The only family...
Die einzige Familie...
Your Majesty, forgive me!
Eure Majestät, verzeihen Sie mir!
Even you think he feels nothing for me
Sogar du denkst, dass er nichts für mich empfindet
but hatred?
aber Hass?
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
he must hold onto that hatred forever.
er muss für immer an diesem Hass festhalten.
Hatred keeps people resolute;
Hass hält die Menschen standhaft;
it hones away the weakness in one's character.
es beseitigt die Schwächen im Charakter einer Person.
Is this really necessary, Your Majesty?
Ist das wirklich notwendig, Eure Majestät?
He must overcome this obstacle.
Er muss dieses Hindernis überwinden.
Only then will he be deemed qualified.
Nur dann gilt er als qualifiziert.
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Your pulse is steady, nothing unusual.
Ihr Puls ist gleichmäßig, nichts Ungewöhnliches.
Strange.
Seltsam.
You were fine just now.
Dir ging es gerade gut.
Why did you suddenly pass out?
Warum bist du plötzlich ohnmächtig geworden?
I think it must be the lingering aftereffect
Ich denke, es muss die anhaltende Nachwirkung sein
from hitting my head.
dass ich mir den Kopf stoße.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
Young Mistress Ling.
Junge Herrin Ling.
There's something I'd like to entrust to you.
Es gibt etwas, das ich Ihnen anvertrauen möchte.
Go ahead.
Fortfahren.
Take those kids away
Nehmen Sie diese Kinder mit
immediately.
sofort.
But they're determined
Aber sie sind entschlossen
to be acknowledged by you.
von Ihnen anerkannt werden.
I don't think they'll listen to me.
Ich glaube nicht, dass sie auf mich hören werden.
Whether they listen to you or not,
Ob sie dir zuhören oder nicht,
you must find a way
du musst einen Weg finden
to take them away.
um sie wegzunehmen.
First off,
Zunächst einmal,
I can't remember who they are right now.
Ich kann mich im Moment nicht erinnern, wer sie sind.
And even if they
Und selbst wenn sie
truly are my disciples,
sind wahrhaftig meine Jünger,
I am now in enemy territory,
Ich bin jetzt in feindlichem Gebiet,
struggling to save myself.
kämpfe darum, mich selbst zu retten.
If they stay here,
Wenn sie hier bleiben,
there's no way they'll survive.
sie werden auf keinen Fall überleben.
Do you understand?
Verstehst du?
They came from
Sie kamen aus
Pingling City in Jinxiu.
Pingling-Stadt in Jinxiu.
Should I send them back to Jinxiu,
Soll ich sie nach Jinxiu zurückschicken,
or take them to Zhengnian Villa
oder bringen Sie sie zur Zhengnian Villa
and keep them with me?
und sie bei mir behalten?
As long as it's safe, it'll be fine.
Solange es sicher ist, ist alles in Ordnung.
Feng Suige isn't at the mansion today.
Feng Suige ist heute nicht in der Villa.
Take them and leave quickly.
Nimm sie und geh schnell.
Now?
Jetzt?
Yes,
Ja,
leave now.
geh jetzt.
Then I'll have Eleven
Dann habe ich Elf
take them back,
nimm sie zurück,
and I'll stay here with you.
und ich bleibe hier bei dir.
No.
NEIN.
All right.
In Ordnung.
[The Yujing City Streets, Susha Kingdom]
[Die Straßen der Stadt Yujing, Königreich Susha]
Come.
Kommen.
Come, Shunzi.
Komm schon, Shunzi.
Xueying.
Xueying.
Aren't we supposed to go
Sollten wir nicht gehen
buy medicinal herbs for Master?
Heilkräuter für den Meister kaufen?
Yes,
Ja,
but there are too many herbs.
aber es sind zu viele Kräuter.
We'll need a carriage to carry them.
Wir brauchen eine Kutsche, um sie zu transportieren.
Be good.
Sei brav.
Get in the carriage.
Steigen Sie in die Kutsche.
Come.
Kommen.
My Lady.
Meine Dame.
Master.
Master.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
I'll be good.
Ich werde brav sein.
Master.
Master.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
-I'll be good. -Nine.
-Ich werde brav sein. -Neun.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Master won't abandon us.
Der Meister wird uns nicht im Stich lassen.
But Master has forgotten us.
Aber der Meister hat uns vergessen.
Will she really...
Wird sie wirklich...
abandon us for good?
uns für immer verlassen?
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
We have no home anymore.
Wir haben kein Zuhause mehr.
No.
NEIN.
Master won't abandon us.
Der Meister wird uns nicht im Stich lassen.
She won't.
Das wird sie nicht.
I haven't forgotten you,
Ich habe dich nicht vergessen,
and I would never abandon you.
und ich würde dich niemals im Stich lassen.
Yet I find myself in peril,
Doch ich befinde mich in Gefahr,
unable to acknowledge you
kann dich nicht anerkennen
or protect you from harm.
oder Sie vor Schaden zu schützen.
Only by staying away from me
Nur indem du dich von mir fernhältst
can you avoid being harmed because of me.
kannst du vermeiden, dass dir meinetwegen Schaden zugefügt wird?
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Move aside.
Geh zur Seite.
Miss Yixiao,
Fräulein Yixiao,
where are you going?
wo gehst du hin?
Do I need to report to you?
Muss ich mich bei Ihnen melden?
I don't mean to
Ich will nicht
stand in your way.
stehen Ihnen im Weg.
It's just that His Highness
Es ist nur so, dass Seine Hoheit
is not at the mansion now,
ist jetzt nicht in der Villa,
and he never mentioned
und er erwähnte nie
that you would leave.
dass du gehen würdest.
Miss, why don't you let me
Fräulein, warum lassen Sie mich nicht
accompany you for protection?
begleiten Sie zum Schutz?
I don't need your protection.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Don't follow me.
Folge mir nicht.
[Nansheng Gate]
[Nansheng-Tor]
This is the road out of the city.
Dies ist die Straße aus der Stadt.
Sister,
Schwester,
didn't you say
hast du nicht gesagt
we were going to buy medicinal herbs for Master?
wir wollten Heilkräuter für den Meister kaufen?
You... lied to us.
Sie ... haben uns angelogen.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
I...
ICH...
Where are you taking us?
Wohin bringst du uns?
Yes.
Ja.
I'll be honest with you.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
It was your master who
Es war dein Meister, der
asked me to take you out of the city.
hat mich gebeten, Sie aus der Stadt zu bringen.
She's in danger
Sie ist in Gefahr
and can't take care of you.
und kann mich nicht um dich kümmern.
Be good.
Sei brav.
Will you come back to Zhengnian Villa with me?
Kommst du mit mir zurück zur Zhengnian Villa?
If Master is in danger,
Wenn der Meister in Gefahr ist,
why should we leave?
warum sollten wir gehen?
I want to get off.
Ich möchte aussteigen.
Why are you being so disobedient?
Warum bist du so ungehorsam?
If you stay here,
Wenn du hier bleibst,
you'll only make your master
du wirst deinen Meister nur
worry more.
mehr Sorgen machen.
If someone
Wenn jemand
uses your lives
nutzt euer Leben
to threaten your master...
um deinen Meister zu bedrohen ...
-Then she... -Let's go.
-Dann hat sie... -Lass uns gehen.
Fang!
Fang!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Shunzi!
Shunzi!
Don't run!
Lauf nicht weg!
Brother! Sister!
Bruder! Schwester!
-Stop! -Fang!
-Halt! -Fang!
-Don't run!
-Nicht rennen!
Brother!
Bruder!
Sister!
Schwester!
Eleven, watch over Nine.
Elf, pass auf Neun auf.
-I'll go after them. -Sister, wait for me!
-Ich werde ihnen nachgehen. -Schwester, warte auf mich!
-Shunzi! -Brother!
-Shunzi! -Bruder!
-Sister! -Shunzi!
-Schwester! -Shunzi!
Your Highness,
Eure Hoheit,
you've finally come out.
du bist endlich rausgekommen.
Yun Fang
Yun Fang
nearly drove me crazy.
hat mich fast in den Wahnsinn getrieben.
He insisted on returning to camp to reorganize the troops,
Er bestand darauf, ins Lager zurückzukehren, um die Truppen neu zu organisieren,
and bringing the Feng Battalion into the city.
und das Feng-Bataillon in die Stadt zu bringen.
What is he trying to do?
Was versucht er zu tun?
Stage a rebellion?
Eine Rebellion inszenieren?
Well, I talked to him.
Nun, ich habe mit ihm gesprochen.
We only stopped him after discussion.
Erst nach einer Diskussion haben wir ihn davon abgehalten.
That brat.
Dieses Gör.
Are you alright, Your Highness?
Geht es Ihnen gut, Eure Hoheit?
What's His Majesty's
Was ist Seiner Majestät
attitude toward the marriage alliance?
Einstellung zum Ehebund?
Whatever his attitude,
Was auch immer seine Einstellung ist,
it won't happen anyway.
es wird sowieso nicht passieren.
You have a plan already?
Du hast schon einen Plan?
The undercover guards of Jinxiu attacked Yujing
Die verdeckten Wachen von Jinxiu griffen Yujing an
and severely wounded the First Prince of Susha.
und verwundete den Ersten Prinzen von Susha schwer .
The two states had just ended the war,
Die beiden Staaten hatten gerade den Krieg beendet,
and such a thing happened.
und so etwas ist passiert.
Besides, it was the fault of Jinxiu.
Außerdem war es Jinxius Schuld.
I'm sure they wouldn't dare to go to war because of this.
Ich bin sicher, dass sie es nicht wagen würden, deswegen in den Krieg zu ziehen.
Brilliant, Your Highness!
Brillant, Eure Hoheit!
You had us all so worried.
Sie haben uns alle so beunruhigt.
We were so worried.
Wir waren so besorgt.
I thought of it on the way just now.
Ich habe gerade unterwegs daran gedacht.
Impressive.
Beeindruckend.
It's impressive.
Es ist beeindruckend.
Your Highness,
Eure Hoheit,
something's happened.
etwas ist passiert.
Excuse me.
Verzeihung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Master!
Master!
Master, please don't abandon me.
Meister, bitte verlassen Sie mich nicht.
I'll do anything you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
I'll be good.
Ich werde brav sein.
Who told you to run off like that?
Wer hat dir gesagt, dass du so weglaufen sollst?
Running around like this is dangerous.
So herumzurennen ist gefährlich.
Do you understand?
Verstehst du?
Didn't I tell you
Habe ich dir nicht gesagt
to listen to Xueying?
Xueying zuhören?
Why are you being so disobedient?
Warum bist du so ungehorsam?
What if you got lost?
Was ist, wenn Sie sich verlaufen?
Are you asking for a spanking?
Willst du etwa eine Tracht Prügel?
I...
ICH...
Please don't abandon us.
Bitte lassen Sie uns nicht im Stich.
I'm not abandoning you.
Ich lasse dich nicht im Stich.
I want you
ich will dich
to leave Yujing City,
die Stadt Yujing zu verlassen,
and keep yourselves safe,
und passt auf euch auf,
understand?
verstehen?
Yixiao!
Yixiao!
These kids...
Diese Kinder...
They're so disobedient.
Sie sind so ungehorsam.
I almost couldn't catch up with them.
Ich konnte sie fast nicht einholen.
-Master! -Slow down!
-Meister! -Langsamer!
Why are you running around too?
Warum rennst du auch herum?
You're all giving me headaches.
Ihr bereitet mir alle Kopfschmerzen.
Where's Fang?
Wo ist Fang?
He's run off in that direction!
Er ist in diese Richtung gerannt!
Fang went in another direction.
Fang ging in eine andere Richtung.
They ran off separately.
Sie rannten getrennt davon.
These two kids
Diese beiden Kinder
have had me running ragged!
haben mich völlig erschöpft!
Yixiao, don't worry.
Yixiao, mach dir keine Sorgen.
I'll go after Fang now.
Ich werde jetzt Fang verfolgen.
I'll go find him.
Ich werde ihn suchen gehen.
You keep an eye on
Sie behalten im Auge
these two kids.
diese beiden Kinder.
No more running off!
Kein Weglaufen mehr!
Fang!
Fang!
Merchant ships on the Wei River.
Handelsschiffe auf dem Wei-Fluss.
You're Fang, right?
Du bist Fang, richtig?
Your full name is Qin Fang.
Ihr vollständiger Name ist Qin Fang.
Your father was once my squad leader.
Dein Vater war einmal mein Gruppenführer.
It's alright. Don't be afraid.
Es ist alles in Ordnung. Hab keine Angst.
As long as you behave,
Solange du dich benimmst,
I won't hurt you.
Ich werde dir nicht wehtun.
Alright.
In Ordnung.
The time has finally come.
Endlich ist es soweit.
We can make our move.
Wir können unseren Zug machen.
Boatman, hurry!
Bootsmann, beeil dich!
Master!
Master!
They know this kid is my weakness.
Sie wissen, dass dieses Kind meine Schwäche ist.
It seems that they know me well.
Es scheint, als ob sie mich gut kennen.
You are from the Jinxiu Army.
Sie sind von der Jinxiu-Armee.
Master!
Master!
What's wrong, Commander Fu?
Was ist los, Kommandant Fu?
Don't tell me
Sag es mir nicht
you don't even remember me?
du erinnerst dich nicht einmal an mich?
I've followed you for many years.
Ich verfolge Sie seit vielen Jahren.
I was even your guard.
Ich war sogar Ihr Wächter.
She fell from such a high cliff.
Sie ist von einer so hohen Klippe gefallen.
Could she have damaged her brain?
Könnte sie eine Hirnschädigung erlitten haben?
Who wants to kill me?
Wer will mich töten?
Once you reach the underworld,
Sobald Sie die Unterwelt erreichen,
someone will tell you.
jemand wird es Ihnen sagen.
Move!
Bewegen!
Master!
Master!
-Master. -Fang.
-Meister. -Fang.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Master!
Master!
Fang!
Fang!
Put down the knife,
Leg das Messer weg,
or I'll kill him!
oder ich bringe ihn um!
Master!
Master!
Don't worry about me!
Mach dir keine Sorgen um mich!
Shut up!
Den Mund halten!
Put it down!
Leg es hin!
Master, no!
Meister, nein!
Master!
Master!
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
??? Mir wird plötzlich klar, dass sich Wellen ausbreiten ???
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
??? Der Frost schmilzt und bleibt in meinem Herzen ???
Feng Suige.
Feng Suige.
♪ The light between your brows ♪
??? Das Licht zwischen deinen Brauen ???
♪ Is the kind of bloom ♪
??? Ist die Art der Blüte ???
♪ That I love the most ♪
??? Das liebe ich am meisten ???
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
??? Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ???
Leave one alive.
Lass einen am Leben.
Understood.
Verstanden.
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
??? Der Himmel ist weit und die Straße lang, aber mit dir an meiner Seite ???
♪ The twists and turns don't count ♪
??? Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ???
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
??? Ich kann mit Tränen sagen , dass ich nicht umsonst gelebt habe ???
♪ Not in vain ♪
??? Nicht umsonst ???
Fang!
Fang!
Master!
Master!
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
This ship is soaked with oil.
Dieses Schiff ist mit Öl getränkt.
If you stay, you'll only die.
Wenn du bleibst, wirst du nur sterben.
Let me go!
Lass mich gehen!
Fu Yixiao, look at me!
Fu Yixiao, sieh mich an!
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
If you rush in recklessly
Wenn Sie rücksichtslos hineinstürmen
and lose your life,
und dein Leben verlieren,
how will you ever get your revenge?
wie wirst du jemals deine Rache bekommen?
Move!
Bewegen!
I said move!
Ich sagte, beweg dich!
Let go!
Loslassen!
Let go of me!
Lass mich los!
Fine!
Bußgeld!
I'll help you!
Ich helfe dir!
All of you, go quickly!
Alle, geht schnell!
-Your Highness!
-Eure Hoheit!
Your Highness!
Eure Hoheit!
Fang!
Fang!
Feng Suige.
Feng Suige.
Where is Fu Yixiao?
Wo ist Fu Yixiao?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Do you have the gift
Hast du die Gabe
I gave you?
Ich habe dir gegeben?
Do it now!
Mach es jetzt!
Your Highness!
Eure Hoheit!
Fang.
Fang.
Get in.
Treten Sie ein.
Hold onto the box tightly.
Halten Sie die Schachtel gut fest.
Come out when there's no water.
Kommen Sie raus, wenn es kein Wasser gibt.
Understand?
Verstehen?
Master!
Master!
Master, I'm here!
Meister, ich bin hier!
Fang!
Fang!
Master!
Master!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Where is Feng Suige?
Wo ist Feng Suige?
He's still in the cabin.
Er ist noch in der Kabine.
Lie down.
Leg dich hin.
Let me out!
Lass mich raus!
His Highness has ordered
Seine Hoheit hat befohlen
that you cannot step outside the mansion.
dass Sie das Herrenhaus nicht verlassen können.
I am not
Ich bin nicht
a prisoner in your mansion.
ein Gefangener in Ihrer Villa.
What right do you have to confine me?
Mit welchem ​​Recht sperren Sie mich ein?
Let me out!
Lass mich raus!
I need to find Fang.
Ich muss Fang finden.
Why don't you listen to me?
Warum hörst du mir nicht zu?
What are you doing?
Was machst du?
Who told you to lay hands on her?
Wer hat Ihnen gesagt, Sie sollen Hand an sie legen?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
My Lady.
Meine Dame.
Fang will be fine.
Fang wird es gut gehen.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
??? Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ???
♪ Fold the heavens and earth to make my wings ♪
??? Falte Himmel und Erde, um meine Flügel zu machen ???
Master.
Master.
♪ If fate shows no mercy ♪
??? Wenn das Schicksal keine Gnade zeigt ???
I'm sleepy.
Ich bin müde.
♪ Then don't blame my recklessness ♪
??? Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ???
You were scared today, weren't you?
Du hattest heute Angst, nicht wahr?
It's okay.
Es ist okay.
I'll hold you.
Ich werde dich halten.
Just sleep soundly.
Schlaf einfach tief und fest.
♪ I thought this life would drift like a solitary sail ♪
??? Ich dachte, dieses Leben würde wie ein einsames Segel treiben ???
Master,
Master,
can you sing for me?
kannst du für mich singen?
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
??? Und doch bin ich zufällig in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ???
In the past,
In der Vergangenheit
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
??? Wie eine flüchtige Blume, die in ??? fällt
you would always sing to help us fall asleep.
du hast immer gesungen , um uns beim Einschlafen zu helfen.
♪ My eyes ♪
??? Meine Augen ???
But I don't remember anymore.
Aber ich erinnere mich nicht mehr.
♪ Once I was like a frost-edged sword ♪
??? Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ???
It's alright.
Es ist in Ordnung.
♪ Sweeping across the battlefield in gleaming light ♪
??? Im gleißenden Licht über das Schlachtfeld fegen ???
I can teach you.
Ich kann es dir beibringen.
Okay.
Okay.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
??? Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ???
♪ Once unstoppable and sharp ♪
??? Einst unaufhaltsam und scharf???
♪ Now my heart's tied to you ♪
??? Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ???
♪ Thinking of you day and night ♪
??? Ich denke Tag und Nacht an dich ???
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
??? Mir wird plötzlich klar, dass sich Wellen ausbreiten ???
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
??? Der Frost schmilzt und bleibt in meinem Herzen ???
♪ The light between your brows ♪
??? Das Licht zwischen deinen Brauen ???
♪ Is the kind of bloom ♪
??? Ist die Art der Blüte ???
♪ That I love the most ♪
??? Das liebe ich am meisten ???
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
??? Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ???
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
??? Der Himmel ist weit und die Straße lang, aber mit dir an meiner Seite ???
♪ The twists and turns don't count ♪
??? Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ???
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
??? Ich kann mit Tränen sagen , dass ich nicht umsonst gelebt habe ???
♪ Not in vain ♪
??? Nicht umsonst ???
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
??? Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ???
♪ Fold the heavens and earth to make my wings ♪
??? Falte Himmel und Erde, um meine Flügel zu machen ???
♪ If fate shows no mercy ♪
??? Wenn das Schicksal keine Gnade zeigt ???
♪ Then don't blame my recklessness ♪
??? Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ???
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you would risk your life
du würdest dein Leben riskieren
to save Fang.
um Fang zu retten.
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
Rather than thanking me,
Anstatt mir zu danken,
you should be
du solltest
apologizing to me.
entschuldigt sich bei mir.
What do you mean?
Wie meinst du das?
When I was unconscious just now,
Als ich gerade bewusstlos war,
what did you do?
Was hast du gemacht?
To save you,
Um dich zu retten,
I pounded on your chest a few times.
Ich habe dir ein paar Mal auf die Brust gehämmert.
What?
Was?
Are you holding a grudge?
Hegen Sie einen Groll?
How can you forget
Wie kannst du vergessen
what just happened so quickly?
was ist gerade so schnell passiert?
Why don't you remind me then?
Warum erinnerst du mich dann nicht daran?
I mean...
Ich meine...
What more do you need me to say?
Was soll ich Ihnen noch sagen?
Are all women from Jinxiu
Sind alle Frauen aus Jinxiu
as bold as
so kühn wie
you are?
du bist?
Oh, you're talking about that little thing
Oh, du redest von diesem kleinen Ding
with the blowing?
mit dem Blasen?
How did you feel about it?
Wie haben Sie sich dabei gefühlt?
Did you just ask me how I felt?
Hast du mich gerade gefragt, wie ich mich fühle?
I've always known
Ich habe es immer gewusst
you're not an ordinary woman
du bist keine gewöhnliche Frau
and you don't care much
und es ist dir egal
about gender boundaries.
über Geschlechtergrenzen.
But I didn't expect you to be so...
Aber ich hätte nicht erwartet, dass du so bist ...
So...
Also...
So what?
Na und?
Never mind.
Egal.
Considering you did it
Wenn man bedenkt, dass du es getan hast
to save me,
um mich zu retten,
I won't hold it against you.
Ich werde es Ihnen nicht übel nehmen.
But you are not allowed
Aber du darfst nicht
to mention this to anyone else.
um dies jemand anderem zu erzählen.
I can keep quiet about it,
Ich kann darüber schweigen,
but I think
aber ich denke
you should ask Fang about it.
du solltest Fang danach fragen.
After all, it wasn't me who blew on you
Schließlich war ich es nicht, der dich angeblasen hat
just now.
soeben.
It was him.
Er war es.
Master, let me do it.
Meister, lass es mich tun.
Stop laughing and put your shoes back on.
Hör auf zu lachen und zieh deine Schuhe wieder an.
Look at you!
Schau dich an!
Wet shoes make feet uncomfortable.
Nasse Schuhe verursachen unangenehme Füße.
It's much more comfortable barefoot.
Barfuß ist es viel angenehmer.
You should take your shoes off too.
Du solltest auch deine Schuhe ausziehen.
Take them off.
Zieh sie aus.
Alright. I can do it myself.
Alles klar. Ich kann es selbst machen.
Go ahead then.
Dann mach weiter.
You just fell into water,
Du bist gerade ins Wasser gefallen,
yet you're acting like
und doch benimmst du dich, als
a sulking housewife.
eine schmollende Hausfrau.
However,
Jedoch,
it's quite rare to see you like this.
es kommt ziemlich selten vor, Sie so zu sehen.
I'm indebted to you
Ich stehe in deiner Schuld
for saving Fang.
für die Rettung von Fang.
No matter what happens in the future,
Egal was in der Zukunft passiert,
when you ask me to repay it,
wenn du mich bittest, es zurückzuzahlen,
even if it means going through fire and water,
auch wenn es bedeutet, durch Feuer und Wasser zu gehen,
I will certainly repay you.
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückzahlen.
Zhuang He just passed away.
Zhuang He ist gerade gestorben.
Do you want to follow in his footsteps?
Möchten Sie in seine Fußstapfen treten?
I know what you're thinking.
Ich weiß, was Sie denken.
You want to use someone from Jinxiu
Sie möchten jemanden von Jinxiu verwenden
to eliminate Feng Suige.
um Feng Suige zu eliminieren.
Do you think you can hide it?
Glaubst du, du kannst es verbergen?
This is Yujing City.
Dies ist die Stadt Yujing.
Whatever you do,
Was auch immer du tust,
do you think Feng Suige won't find out?
glauben Sie, Feng Suige wird es nicht herausfinden?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I have always been
Ich war schon immer
completely loyal to you, Uncle,
Dir gegenüber vollkommen loyal, Onkel,
and never had any thoughts of disobedience.
und hatte nie irgendwelche Gedanken an Ungehorsam.
I just want to help you
Ich möchte dir nur helfen
solve your problems.
lösen Sie Ihre Probleme.
Listen,
Hören,
I have my own plans.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Whoever dares to ruin my plans
Wer es wagt, meine Pläne zu ruinieren
will die by my hand!
wird durch meine Hand sterben!
Before Feng Suige tracks you down,
Bevor Feng Suige Sie aufspürt,
get out of here and hide yourself.
Verschwinde von hier und versteck dich.
Uncle.
Onkel.
When can I return?
Wann kann ich zurückkehren?
When I need you,
Wenn ich dich brauche,
I'll send for you.
Ich lasse nach Ihnen schicken.
Your Highness.
Eure Hoheit.
The imperial decree was issued days ago.
Der kaiserliche Erlass wurde vor Tagen erlassen.
The marriage alliance cannot be delayed any longer.
Die Heiratsallianz kann nicht länger hinausgezögert werden.
We must set a wedding date soon.
Wir müssen bald einen Hochzeitstermin festlegen.
[Uphold Virtue to Honor the Ancients]
[Halte die Tugend aufrecht, um die Alten zu ehren]
We haven't even found Yixiao yet.
Wir haben Yixiao noch nicht einmal gefunden.
How could His Highness be in the mood for the marriage alliance?
Wie konnte Seine Hoheit in der Stimmung für die Heiratsallianz sein?
I will keep sending people
Ich werde weiterhin Leute schicken
to look for Yixiao.
um nach Yixiao zu suchen.
But this marriage alliance is a major affair.
Doch diese Heiratsallianz ist eine große Sache.
If we delay any longer,
Wenn wir noch länger zögern,
and the Emperor blames us,
und der Kaiser gibt uns die Schuld,
we'll be...
wir werden...
We'll be what?
Was werden wir sein?
Would they really charge His Highness
Würden sie Seine Hoheit wirklich beschuldigen?
with defying imperial orders?
mit der Missachtung imperialer Befehle?
The one who guards the border for Jinxiu
Derjenige, der die Grenze für Jinxiu bewacht
is His Highness.
ist Seine Hoheit.
The one who safeguards the Emperor's security
Derjenige, der die Sicherheit des Kaisers gewährleistet
is also His Highness.
ist auch Seine Hoheit.
But how does the Emperor treat His Highness?
Aber wie behandelt der Kaiser Seine Hoheit?
Withholding our military pay,
Die Einbehaltung unseres Militärsolds,
suppressing our military achievements...
Unterdrückung unserer militärischen Erfolge ...
[Uphold Virtue to Honor the Ancients]
[Halte die Tugend aufrecht, um die Alten zu ehren]
Your Highness!
Eure Hoheit!
Commander Fu...
Kommandant Fu...
Commander Fu is still alive.
Kommandant Fu lebt noch.
We've found her.
Wir haben sie gefunden.
You've found her?
Du hast sie gefunden?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Where did you find her?
Wo hast du sie gefunden?
Tell me.
Sag mir.
According to our wounded soldier,
Laut unserem verwundeten Soldaten,
the Young Mistress of Zhengnian Villa
die junge Herrin der Zhengnian Villa
saved a woman in red,
rettete eine Frau in Rot,
who was Commander Fu.
der Kommandant Fu war.
And Commander Fu was captured
Und Kommandant Fu wurde gefangen genommen
by Feng Suige in the villa.
von Feng Suige in der Villa.
We also learned that
Wir haben auch gelernt, dass
she was taken to Susha by Feng Suige,
Sie wurde von Feng Suige nach Susha gebracht,
and is now in Yujing City.
und befindet sich jetzt in der Stadt Yujing.
But we already went to Zhengnian Villa
Aber wir waren schon in der Zhengnian Villa
to look for her.
um sie zu suchen.
She must have been hidden then.
Sie muss damals versteckt gewesen sein.
That's great.
Das ist großartig.
Yixiao is still alive.
Yixiao lebt noch.
I told you she couldn't possibly die.
Ich habe dir gesagt, dass sie unmöglich sterben kann.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please let me go to Yujing to save her!
bitte lass mich nach Yujing gehen, um sie zu retten!
I'll even lay down my life
Ich werde sogar mein Leben geben
to get Yixiao back!
um Yixiao zurückzubekommen!
How?
Wie?
Will you go alone,
Wirst du alleine gehen,
or take our brothers-in-arms?
oder unsere Waffenbrüder mitnehmen?
-I... -How many people?
-Ich... -Wie viele Leute?
Open confrontation or stealth?
Offene Konfrontation oder Heimlichkeit?
What are your chances of success?
Wie stehen Ihre Erfolgschancen?
And you'll even lay down your life?
Und Sie würden sogar Ihr Leben dafür geben?
Does His Highness not care about your life?
Kümmert sich Seine Hoheit nicht um Ihr Leben?
I just want to save Yixiao!
Ich möchte nur Yixiao retten!
Enough!
Genug!
Weiran.
Weiran.
Send someone to inform His Majesty
Schicken Sie jemanden, um Seine Majestät zu informieren
[Uphold Virtue to Honor the Ancients]
[Halte die Tugend aufrecht, um die Alten zu ehren]
that I will depart for Yujing immediately,
dass ich sofort nach Yujing aufbrechen werde,
and we'll discuss the wedding date after I arrive.
und wir besprechen den Hochzeitstermin, nachdem ich angekommen bin.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I'm afraid it's inappropriate...
Ich fürchte, es ist unangemessen …
Go now!
Geh jetzt!
Yixiao is in Feng Suige's hands.
Yixiao ist in Feng Suiges Händen.
No one knows how much suffering she has endured.
Niemand weiß, wie viel Leid sie ertragen hat.
Her life could be in danger
Ihr Leben könnte in Gefahr sein
at any moment.
jederzeit.
Now I'm the only one who can save her.
Jetzt bin ich der Einzige, der sie retten kann.
We can't waste a single moment.
Wir dürfen keinen einzigen Augenblick verschwenden.
Prepare the horses,
Bereitet die Pferde vor,
travel light,
reise leicht,
we'll leave immediately.
wir werden sofort losfahren.
Yes.
Ja.
His Highness will be fine.
Seiner Hoheit wird es gut gehen.
He will be safe.
Er wird in Sicherheit sein.
Let's search downstream along the riverbank.
Suchen wir flussabwärts entlang des Flussufers.
We must find His Highness.
Wir müssen Seine Hoheit finden.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Yun Fang.
Yun Fang.
Take some men to search the east bank.
Nehmen Sie einige Männer mit, um das Ostufer abzusuchen.
I'll check ahead.
Ich werde vorher nachsehen.
Okay.
Okay.
Wait!
Warten!
Stop!
Stoppen!
Listen.
Hören.
It's His Highness's secret signal.
Es ist das geheime Signal Seiner Hoheit.
-Hurry! Go that way! Hurry! -Over there.
-Beeil dich! Geh dort entlang! Beeil dich! -Da drüben.
Will this really summon your men?
Wird dies wirklich Ihre Männer herbeirufen?
My men should be
Meine Männer sollten
searching along the river
Suche entlang des Flusses
for any trace of me right now.
nach jeder Spur von mir im Moment.
Your Highness!
Eure Hoheit!
They shouldn't be too far away.
Sie sollten nicht zu weit weg sein.
That's true.
Das stimmt.
You're the First Prince after all.
Immerhin bist du der Erste Prinz.
They need to see you alive
Sie müssen dich lebend sehen
or your body.
oder deinen Körper.
What?
Was?
Are you afraid I'll poison you?
Hast du Angst, dass ich dich vergifte?
But
Aber
this really is
das ist wirklich
a perfect place for murder.
ein perfekter Ort für Mord.
Three taps followed by a pause of one breath,
Dreimaliges Klopfen, gefolgt von einer Pause von einem Atemzug,
four taps followed by a pause of three breaths,
viermal Klopfen, gefolgt von einer Pause von drei Atemzügen,
two taps followed by a pause of two breaths,
zwei Klopfbewegungen, gefolgt von einer Pause von zwei Atemzügen,
repeat this cycle twice,
wiederholen Sie diesen Zyklus zweimal,
then reverse the sequence once.
dann die Reihenfolge einmal umkehren.
That's your military's
Das ist Ihr Militär
distress signal, isn't it?
Notsignal, nicht wahr?
Knowing it won't help.
Es zu wissen, wird nicht helfen.
This secret signal
Dieses geheime Signal
changes every half a month.
ändert sich jeden halben Monat.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Just tell me the new one
Sag mir einfach das Neue
once it's updated.
sobald es aktualisiert ist.
Sure.
Sicher.
Really?
Wirklich?
I dare to say it,
Ich wage es zu sagen,
but do you dare to believe it?
aber wagen Sie es, es zu glauben?
Guess whether I believe you or not?
Raten Sie mal, ob ich Ihnen glaube oder nicht?
You said you wanted to repay my favor,
Du sagtest, du wolltest mir meinen Gefallen erwidern,
and now I've suddenly thought of
und jetzt habe ich plötzlich daran gedacht
a way to repay it.
eine Möglichkeit, es zurückzuzahlen.
Isn't that a bit too hasty?
Ist das nicht etwas zu voreilig?
It was you who just swore
Du warst es, der gerade geschworen hat
and talked big
und redete groß
over there yourself.
selbst dort drüben.
To me it sounds like
Für mich klingt es wie
you're already preparing to back out.
Sie bereiten sich bereits auf einen Rückzieher vor.
I, Fu Yixiao, always keep my word.
Ich, Fu Yixiao, halte immer mein Wort.
If I can't deliver, you can kill me.
Wenn ich nicht liefern kann, können Sie mich töten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's easy to repay my favor.
Es ist einfach, meinen Gefallen zu erwidern.
It's just a piece of cake for you.
Für Sie ist es ein Kinderspiel.
It seems you've long had this planned out.
Es scheint, als hätten Sie das schon lange geplant.
No wonder you're the First Prince.
Kein Wunder, dass Sie der Erste Prinz sind.
You have an ulterior motive for everything,
Du hast für alles einen Hintergedanken ,
and you'll never make a losing deal.
und Sie werden nie ein Verlustgeschäft machen.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Why are you getting so close?
Warum kommst du so nah?
This is a secret.
Das ist ein Geheimnis.
I was being foolish.
Ich war dumm.
There's no one else here.
Es ist sonst niemand hier.
We don't need to whisper.
Wir müssen nicht flüstern.
Your Highness!
Eure Hoheit!
-Your Highness!
-Eure Hoheit!
We can go now.
Wir können jetzt gehen.
How dare you fall asleep right under my nose?
Wie kannst du es wagen, direkt vor meiner Nase einzuschlafen ?
Aren't you afraid I'll harm you?
Hast du keine Angst, dass ich dir etwas antue?
What?
Was?
How much longer?
Wie lange noch?
Your Highness.
Eure Hoheit.
We're about to enter the city.
Wir sind dabei, die Stadt zu betreten.
We'll be back at the mansion in just a moment.
Wir sind gleich wieder im Herrenhaus .
Tell Gu Yu and Yun Fang to go ahead.
Sagen Sie Gu Yu und Yun Fang, sie sollen weitermachen.
We'll circle the city a couple more times.
Wir werden die Stadt noch ein paar Mal umrunden.
No rush to return.
Keine Eile mit der Rückkehr.
Yes.
Ja.
Fine,
Bußgeld,
I'll let you rest a little longer,
Ich lasse dich noch ein wenig ausruhen,
but don't make this a habit.
aber machen Sie es nicht zur Gewohnheit.
How did I fall asleep?
Wie bin ich eingeschlafen?
Feng Suige,
Feng Suige,
why did you save Fang?
warum hast du Fang gerettet?
Aren't you supposed to be ruthless?
Sollte man nicht rücksichtslos sein?
Why would you risk your life
Warum würden Sie Ihr Leben riskieren
to save a child
ein Kind retten
who means nothing to you?
wer bedeutet dir nichts?
Are you good or evil?
Bist du gut oder böse?
I find you more puzzling by the day.
Ich finde Sie von Tag zu Tag rätselhafter.
We've arrived, Your Highness.
Wir sind angekommen, Eure Hoheit.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
You fell asleep.
Du bist eingeschlafen.
Impossible.
Unmöglich.
With strangers around,
Mit Fremden in der Nähe,
I could never fall asleep.
Ich konnte nie einschlafen.
I was merely
Ich war lediglich
resting my eyes.
meine Augen ausruhen.
Master, where are we?
Meister, wo sind wir?
It's alright now. We're safe.
Jetzt ist alles in Ordnung. Wir sind in Sicherheit.
Let's go.
Lass uns gehen.
She feels safe with me?
Sie fühlt sich bei mir sicher?
Brother.
Bruder.
Thank you for saving me.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Didn't I tell you?
Habe ich es dir nicht gesagt?
We're friends.
Wir sind Freunde.
You're the first friend
Du bist der erste Freund
I've made here,
Ich habe hier gemacht,
and in the future,
und in der Zukunft,
if there's anything I can do for you,
wenn ich irgendetwas für Sie tun kann,
I'll definitely help.
Ich werde auf jeden Fall helfen.
Great.
Großartig.
If I need anything,
Wenn ich etwas brauche,
I won't hesitate to ask.
Ich werde nicht zögern, danach zu fragen.